Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 15]
sepupu.
Saya takkan biarkan awak mati semudah itu.
Tuan Muda Fugui,
makan malam sudah siap.
Mm.
Anda telah datang sejauh ini.
Awak tak nak masuk ke?
Tuan Muda Rumu?
Saya bergegas ke sini
sebaik sahaja saya mendengar berita itu.
Saya fikir awak akan berada dalam keadaan yang menyedihkan—
tapi tak sangka
hidup awak di sini
menjadi lebih baik
daripada di Wangquan Manor.
Anda benar-benar sesuatu.
Tiada apa yang boleh menghalang anda.
Walaupun saya bersembunyi di sini, awak masih menemui saya.
Lagipun, saya
satu-satunya kawan awak, bukan saya?
Tuan Muda Rumu,
Saya akan dapatkan satu lagi set pinggan mangkuk untuk anda.
Fugui,
wain ini tidak baik.
Di mana anda membelinya?
Lupakan saja.
Anda tidak minum pula. Tak boleh salahkan awak.
Fugui,
berapa umur awak sekarang?
Masih mengukir pedang kayu?
Fugui,
ada sesuatu
Saya tidak pernah tahu.
Beritahu saya perkara sebenar.
Siapa yang mendorong anda ke tahap ini?
Jangan beritahu saya...
itu ayah saya.
saya sihat.
Ia hanya kecederaan lama.
Fugui,
Saya betul-betul sihat.
Saya telah berjaya sejauh ini,
dan setiap masa, saya berjaya
bertahan menghadapi semua rintangan.
awak...
Anda tidak perlu risau tentang saya.
kenapa?
Apakah yang anda maksudkan, "mengapa"?
Semua meridian anda telah dimusnahkan.
Ia jelas berlaku lama dahulu.
Siapa yang menyakiti awak?
Fugui,
awaklah Askar.
bertenang.
Saya tanya awak—
siapa yang buat awak macam ni?
Fugui,
sebelum saya menjawab,
biar saya cerita.
Saya belum habis bercerita
saya dan Long Weiyun.
Jika anda tidak mendengar sekarang,
anda mungkin tidak
dapat peluang lagi.
Seperti yang anda tahu,
selepas ayah saya pergi ke
Wilayah Barat,
dia membunuh banyak syaitan naga.
Tetapi apa yang anda tidak tahu ialah
bahawa dia juga mempermainkan
hati syaitan naga
dan menyeksanya hingga mati.
Kemudian,
anak perempuan syaitan naga itu menculik saya,
ingin menukar saya
dengan jenazah ibunya.
Tetapi ayah saya...
dia langsung tak kisah hidup aku.
Jadi...
rancangannya gagal.
Adik, tolong saya.
Tolong saya...
Berhenti berpura-pura.
Ayah kamu sendiri tidak pedulikan kamu.
Anda fikir saya akan melakukannya?
Tolong saya...
Iblis naga dilahirkan
dengan kuasa untuk menyembuhkan.
cukup lucu,
keluarga saya tidak dapat membantu saya
dengan asma saya,
tetapi musuh keluarga saya menyembuhkan saya.
Selepas dia menyembuhkan asma saya,
dia mahu melepaskan saya pergi.
Tetapi saya, anak terbiar,
tidak mahu kembali kepada keluarga yang dingin itu,
jadi saya mengikutinya tanpa rasa malu.
Dan saya tinggal
selama lebih 10 tahun.
Dia sejuk di luar,
namun hangat di dalam.
Tidak hairanlah anda tidak pernah mengalaminya
sebarang prasangka terhadap syaitan.
Anda menyebutnya sebelum ini.
Ternyata anda faham
Cara Pedang anda sendiri di padang pasir.
Pada masa itu,
setelah saya memahami
Cara Pedang saya sendiri,
perkara pertama yang saya lakukan untuk dia...
adalah untuk pulang ke rumah
dan mengambil jenazah ibunya.
Tidakkah anda ingin tahu
ke mana saya pergi beberapa hari ini?
Bolehkah anda menahan diri daripada memberitahu saya?
saya baru pulang,
mencuri dan memaksa saya melalui...
untuk mendapatkan...
apa yang anda mahukan.
Semua yang tinggal dari jenazah ibu kamu
ialah tengkoraknya.
[Gua Naga]
ibu,
anda akhirnya dapat pulang ke rumah.
Rehat dengan tenang
dalam Gua Naga.
Apakah ini?
[Ibu Long Weiyun]
Saya mengikis sisik naga awak
dan menyerapnya ke dalam badan saya sendiri.
Tengok.
Tangan kiri saya sekarang
tahan terhadap semua senjata.
Malangnya, sisik anda tidak boleh
tumbuh semula.
Tetapi saya mendengar bahawa...
tanduk naga...
boleh tumbuh semula apabila dipotong.
Itulah ingatan ibu
semasa dia hidup.
Quan Jingting,
keparat.
anak yang malang,
anda telah menderita.
siapa awak
Saya roh naga terakhir
dengan kenangan di Gua Naga.
Saya telah menunggu awak di sini
selama bertahun-tahun,
hanya untuk memberikan Orb Kawalan Air ini
kepada anda.
Bola Kawalan Air?
Saya telah mencarinya sekian lama,
dan ia sebenarnya ada di sini selama ini?
Ia telah diamanahkan kepada saya oleh ibu anda
semasa dia masih hidup.
Dia memberitahu saya untuk tidak memberikannya kepada anda
melainkan benar-benar perlu.
Tetapi saya telah lama mati,
dan semangat saya lemah.
Saya boleh hilang pada bila-bila masa.
Sekarang
anda Naga Sejati terakhir dalam klan kami.
Peninggalan suci klan kami ini
harus disimpan oleh anda.
ingat,
walaupun Orb Kawalan Air ini
mempunyai kuasa yang besar,
sehingga anda mempunyai kekuatan untuk mengawalnya,
hargai hidup anda di atas segalanya.
Saya hanya belajar banyak kemudian...
Hati Weiyun terbakar dengan dendam,
jadi
dia memilih untuk menyerap secara paksa
Orb Kawalan Air itu
untuk mendapatkan Kuasa Naga Sejati.
Orb Kawalan Air ialah
khazanah terbesar
Klan Naga Sejati.
Ia secara semula jadi boleh menyerap
semua kuasa syaitan untuk kegunaannya sendiri.
Sejak zaman dahulu,
bola ini telah menyerap
kuasa syaitan yang tidak terkira banyaknya,
menjadikannya sangat tidak stabil.
Ia adalah pedang bermata dua.
Untuk mengawalnya adalah
untuk memerintah hujan dan ribut;
untuk dikawal olehnya
adalah untuk jatuh ke dalam kegilaan semalaman.
saya tidak percaya...
Saya gagal menyerapnya.
Sejak dia tahu
di Gua Naga apa yang ayah saya telah lakukan
kepada ibunya,
Long Weiyun
membenci saya hingga ke akar umbi.
Tetapi saya tidak tahu.
Sehingga suatu hari,
tiba-tiba dia bertanyakan soalan kepada saya.
orang macam mana
adakah anda fikir ayah anda?
Bagaimana saya harus...
jawab itu?
Lagipun, dia adalah bapa kandung saya.
ya.
Adakah awak suka saya?
apa?
awak... awak...
Awak... saya... saya...
Weiyun...
Saya akan bawa awak ke suatu tempat.
[Habitat Puak Naga]
Ada tempat yang cantik
di padang pasir ini.
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Adakah anda tahu apa tempat ini dahulu?
Adakah ia tempat
secantik awak?
Ini pernah menjadi habitat puak naga kami.
Beribu-ribu tahun dahulu,
padang pasir ini pernah menjadi oasis,
dengan langit cerah dan air biru.
Kemudian,
oasis berubah menjadi padang pasir,
dan puak kami menolak.
Jadi syaitan naga kita menjadi jarang berlaku.
Tetapi puak naga kami
sentiasa mempunyai adat.
Kita bawa orang yang kita sayang,
yang menyayangi kita sebagai balasan...
ke tempat ini.
Anda belum menjawab soalan itu
Saya tanya awak kat rumah.
Adakah awak suka saya?
Saya lakukan.
saya suka awak.
Apa yang awak suka tentang saya?
Saya suka cara anda melihat
apabila anda hilang fikiran.
Saya suka cara awak
mempunyai ekspresi dingin
tetapi hati yang lembut.
saya suka ikut belakang awak...
memerhati belakang anda.
Bagaimanapun...
Saya suka semua tentang awak.
Begitu banyak itu
Saya akan lakukan
apa sahaja untuk awak.
saya ingat...
hari ini hari lahir awak.
Anda masih ingat itu?
Bagaimana kalau saya beri awak hadiah?
Hebat!
Tunggu, Weiyun.
Saya juga ada hadiah untuk awak.
Tengok.
Saya mencari bendera ini
untuk masa yang lama.
saya cuma berharap...
setiap kali anda minum pada masa hadapan,
awak akan fikir saya.
Okay.
Weiyun,
tiba giliran anda.
Patutkah saya tutup mata?
Wah...
Ia sangat cantik.
sangat cantik.
Weiyun.
boleh awak...
janji satu perkara?
Teruskan.
Mulai sekarang, setiap tahun pada hari lahir saya,
adakah anda akan membuat salji untuk saya?
Mm.
Okay.
Puak naga kita kini telah merosot,
jadi
jika anda menghadapi
sebarang kesulitan menyerap
Orb Kawalan Air,
anda boleh menggunakan ini.
Jangan sekali-kali menyerapnya secara paksa,
atau anda akan kehilangan nyawa anda.
Ini adalah Love Gu
dari Sempadan Selatan.
Ia hanya boleh ditanam pada seseorang
yang mempunyai perasaan yang mendalam terhadap anda
dan berbakti kepada anda hati dan jiwa.
Sejak itu,
mereka akan menanggung semua kesakitan untuk anda
dan dikawal oleh anda.
hari itu,
dia menanam Love Gu pada saya,
mahu saya menanggung kesakitan
semasa proses penyerapan
Orb Kawalan Air.
Saya faham dia.
Lagipun, saya adalah anak kepada Quan Jingting.
nama keluarga itu,
terukir dalam darahku,
adalah sendiri
kemudaratan yang tidak kelihatan kepadanya.
Dan dalam hati saya,
Saya juga hidup dengan siksaan yang sama.
saya suka dia,
jadi saya tidak menyalahkannya.
Saya sanggup
menanggung segala kesakitan untuknya.
Kesakitan akibat tindak balas
sebenarnya lebih mudah untuk ditanggung daripada
melihatnya menelan kebenciannya secara paksa
sepanjang tahun itu.
Mulai sekarang...
jangan pernah berikan hati sejati anda
kepada orang yang salah lagi.
Saat Tanda Gu hilang,
Saya tiba-tiba mahu ketawa.
Ternyata dia masih tidak faham—
dari saat ini
dia menculik saya dan menyembuhkan penyakit saya,
hidup saya
sudah menjadi miliknya.
Ia tidak berbaloi.
Mengapa ia tidak berbaloi?
Anda bersusah payah
untuk bertahan sebagai seorang kanak-kanak...
namun anda masih menguasai ilmu pedang sebegitu.
Dengan bakat seperti anda,
jangan sekali-kali kamu meletakkan pedangmu.
Ah.
Saya boleh terima awak pandang saya macam tu.
Saya bodoh, dan saya tahu itu.
Walaupun begitu...
Saya tidak pernah membencinya.
Bagaimana awak
mengetahui semua ini?
Saya hanya belajar mengenainya
lama kemudian daripada orang lain.
Saya fikir ayah saya
hanya mempermainkan hati ibunya.
Tetapi siapa tahu...
Saya memandang rendah dia.
Dia entah bagaimana belajar
bahawa Weiyun memiliki
Orb Kawalan Air.
Dia juga mahukan kuasa itu.
Dan pada masa itu, Long Weiyun
baru sahaja menyerap Orb Kawalan Air
dan tidak dapat mengawalnya sepenuhnya.
Dia mengambil kesempatan daripadanya.
Quan Jingting,
hari ini
Saya akan membuat anda menderita seratus kali ganda
untuk apa yang anda lakukan kepada ibu saya!
Kamu setan naga
memang bodoh.
Awak sebenarnya masuk ke dalam perangkap saya.
Bunuh dia!
Awak baru cakap
anda akan membuat saya menderita seratus kali ganda
untuk kesakitan yang saya menyebabkan ibu anda.
Adakah anda tahu
berapa kali saya potong ibu awak
tanduk naga semasa mereka tumbuh semula,
huh?
keparat!
Saya tidak akan membiarkan awak mati dengan mudah!
Adakah anda tahu betapa sengsaranya dia menjerit
apabila saya mengikis sisik dari badannya?
Quan Jingting!
Adakah anda tahu...
kenapa hanya tengkorak ibumu sahaja yang tinggal?
Saya meneka betul.
Naga mengamuk hilang rasa diri.
Kuasa ganas Orb Kawalan Air
akan memakan
fikiran Naga Sejati.
Oh tidak.
Saya tidak boleh biarkan Weiyun tergesa-gesa masuk ke bandar!
Saya mesti menghalangnya di sini!
Saya akan bunuh awak!
Walaupun saya mati,
Saya tidak akan membenarkan Weiyun saya
menjadi sangat kejam!
Weiyun,
saya tahu
awak tidak akan menyakiti saya.
Anda tahu itu saya,
betul tak?
Weiyun,
Saya Rumu.
Rum itu
yang telah mengikuti anda sejak kecil!
Adakah anda sudah lupa?
Saya Rumu!
Mandarin...
Rum...
Weiyun!
Saya akan bawa awak pulang.
hari itu,
Weiyun dan saya kedua-duanya cedera parah.
Orb Kawalan Air
telah hilang sejak itu.
♪ Angin ribut bertiup, diikuti dengan hujan ♪
♪ Beribu-ribu lalat maya
memasuki sungai yang gelap ♪
Weiyun.
♪ Gelombang masa membalut ♪
Saya akan selamatkan awak.
♪ Saya dan awak muda ♪
♪ Saya membuka mata saya,
dan melihat warna malam ♪
♪ Saya menghunus pedang saya, menumpukan perhatian,
dan menyedari tanah itu telah ditakluki ♪
♪ Sambil memegang payung, saya teringat
detik-detik hampir mati yang tidak dapat diramalkan ♪
♪ Kami telah melepasi
banyak jurang bersama-sama ♪
♪ Kenangan ini jelas
dalam fikiran saya seperti siang hari ♪
♪ Salji tebal menimpa nasib saya ♪
Weiyun cedera parah.
♪ Bagaimanakah pertempuran tanpa harapan ini boleh berakhir? ♪
Untuk menyelamatkannya,
♪ Percikan kemesraan awak
telah membuka hati saya ♪
Saya telah menghabiskan kuasa rohani saya yang terakhir.
akhirnya,
♪ Melalui tulang dan daun yang layu
kami telah berjalan berpisah ♪
meridian saya telah habis,
menyebabkan kerosakan pada meridian pedang saya.
♪ Kami bersama-sama menyaksikan
matahari terbenam seperti darah ♪
♪ Bertuah kerana berani menghadapi ribut dan salji
di sisi anda ♪
♪ Angin telah membawa
perpisahan yang tidak terkira banyaknya ♪
♪ Mata siapa yang telah menjadi merah? ♪
♪ Walaupun pedang dendam
mengubah semuanya menjadi debu ♪
♪ Anda tetap datang untuk saya,
menjaga kepercayaan yang ditakdirkan ♪
♪ Saya menghunus pedang saya, menumpukan perhatian,
dan menyedari tanah itu telah ditakluki ♪
♪ Sambil memegang payung, saya teringat
detik-detik hampir mati yang tidak dapat diramalkan ♪
♪ Kami telah melepasi
banyak jurang bersama-sama ♪
♪ Kenangan ini jelas
dalam fikiran saya seperti siang hari ♪
Bagaimana ini boleh berlaku?
♪ Salji tebal menimpa nasib saya ♪
Setiap meridian dalam badannya patah.
♪ Bagaimanakah pertempuran tanpa harapan ini boleh berakhir? ♪
saya sebenarnya
♪ Percikan kemesraan awak
telah membuka hati saya ♪
merosakkan meridian pedangmu.
♪ Melalui tulang dan daun yang layu
kami telah berjalan berpisah ♪
Quan Rumu, bodoh.
♪ Kami bersama-sama menyaksikan
matahari terbenam seperti darah ♪
Selepas semua yang saya lakukan kepada awak,
♪ Bertuah kerana berani menghadapi ribut dan salji
di sisi anda ♪
awak masih mempertaruhkan nyawa awak untuk menyelamatkan saya.
♪ Hujan turun
dan mengoyakkan malam yang panjang ♪
♪ Jalinan takdir yang kusut
yang dipegang di tapak tanganku terungkai ♪
♪ Bunga yang tidak dapat dicapai
di seberang telah mekar ♪
♪ Mari mabuk lagi
dan lupakan masa ♪
Weiyun.
♪ Hujan turun
dan mengoyakkan malam yang panjang ♪
Ini loceng awak.
Loceng ini terikat pada hati anda.
[Young Long Weiyun]
♪ Jalinan takdir yang kusut
yang dipegang di tapak tanganku terungkai ♪
Bila dah besar
♪ Bunga yang tidak dapat dicapai
di seberang telah mekar ♪
dan jatuh cinta,
loceng akan berbunyi.
♪ Mari mabuk lagi
dan lupakan masa ♪
Kemudian,
apabila saya bangun,
Long Weiyun telah pergi.
Jadi selama ini,
Saya telah mencari dia.
baiklah,
wain sudah habis,
dan begitu juga ceritanya.
Fugui,
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Selepas saya mati,
jika anda bertemu Long Weiyun,
beritahu dia untuk saya
bahawa saya, Quan Rumu,
tidak pernah membencinya.
Juga,
tadi awak tanya saya
apakah intipati pedang saya.
Fugui.
Memandangkan keadaan badan saya sekarang,
Saya mengelak daripada berlatih ilmu pedang jika saya boleh.
Tetapi hari ini...
Saya akan membuat pengecualian untuk anda.
Hidup bebas dan cuai;
bersyukurlah sebelum disangka.
Ini adalah intipati pedang saya.
Ia tidak seperti anda.
Milik anda mendalam dan luas,
menanggung beban dunia,
manakala saya
tidak mempunyai semua cita-cita.
Fugui.
saya penat.
Saya akan berehat sekarang.
Ingat apa yang saya minta daripada awak.
[Hidup bebas dan cuai;
bersyukurlah sebelum disangka]
Rum.
Selagi aku masih hidup,
Saya tidak akan biarkan awak mati.
Tuan Muda Fugui,
minum air dan berehat.
Okay.
Berita dari Gua Sutera.
Tuan Muda Fugui,
Ketua Gua Sutera telah menghantar berita.
Tuan Muda Fugui...
Ketua berkata...
sesuatu telah berlaku di Wangquan Manor.
Apa yang berlaku?
Ketua keluarga berprestij
menyerang Ketua Wangquan.
Dia terpaksa meninggalkan pedangnya.
Sekarang...
sekarang kita tidak tahu sama ada dia masih hidup atau sudah mati.
Berhenti.
Fugui,
pada waktu begini,
Saya tidak akan hanya berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa.
Jika anda dan saya pergi,
terdapat dua kemungkinan hasil:
kita gagal menyelamatkannya dan jatuh ke dalam perangkap,
atau kita berjaya,
dan Ketua Wangquan dan saya adalah
pengkhianat Yiqi Alliance.
Mana yang akan anda pilih?
Kedua-duanya tidak boleh diterima.
Jika perikatan menukar kepimpinan sekarang,
dunia pasti akan menjadi huru-hara.
[Wangquan]
[Hapuskan Semua Iblis]
Wangquan Manor...
saya dah balik.
[Hapuskan Semua Iblis]
Salam, Cikgu.
Ramai dalam Perikatan Yiqi...
fikir saya tidak layak untuk jawatan ini.
hari ini...
Saya akan tunjukkan kepada mereka
nasib mereka yang menentang saya—
manusia atau syaitan.
Caj masuk ke Wilayah Timur
dan membalas dendam Kota Timur.
ganti
tiada syaitan.
-Serang Wilayah Timur!
-Balas dendam Kota Timur!
-Jangan tinggalkan syaitan!
[Hapuskan Semua Iblis]
-Serang Wilayah Timur!
-Balas dendam Kota Timur!
-Jangan tinggalkan syaitan!
Mulai hari ini dan seterusnya, Perikatan Yiqi
akan memusnahkan setiap syaitan
tanpa terkecuali.
Bunuh mereka.